---
layout: generic
---

### Privacy Policy

ඔබ අපගේ සේවාව භාවිතා කිරීමට තෝරා ගන්නේ නම්, මෙම ප්‍රතිපත්තියට අදාළ තොරතුරු රැස් කිරීමට සහ භාවිතයට ඔබ එකඟ වේ. අප රැස් කරන පුද්ගලික තොරතුරු සේවාව සැපයීම සහ වැඩිදියුණු කිරීම සඳහා භාවිතා වේ. මෙම රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්තියේ විස්තර කර ඇති පරිදි හැර අපි ඔබේ තොරතුරු කිසිවකු සමඟ භාවිත කරන්නේ හෝ බෙදා නොගනිමු.

මෙම රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්තියේ භාවිතා වන නියමයන් අපගේ නියම සහ කොන්දේසි වල ඇති අර්ථයන්ම ඇත, මෙම රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්තියේ වෙනත් ආකාරයකින් අර්ථ දක්වා නොමැති නම් යෙදුමට ප්‍රවේශ විය හැක.

**තොරතුරු රැස් කිරීම සහ භාවිතය**

වඩා හොඳ අත්දැකීමක් සඳහා, අපගේ සේවාව භාවිතා කරන අතරතුර, අපට පුද්ගලිකව හඳුනාගත හැකි ඇතැම් තොරතුරු සැපයීමට අපි ඔබට අවශ්‍ය විය හැක. අප ඉල්ලා සිටින තොරතුරු අප විසින් රඳවා ගනු ලබන අතර මෙම රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්තියේ විස්තර කර ඇති පරිදි භාවිතා කරනු ඇත.

යෙදුම ඔබව හඳුනා ගැනීමට භාවිතා කරන තොරතුරු රැස් කළ හැකි තෙවන පාර්ශවීය සේවාවන් භාවිතා කරයි.

යෙදුම භාවිතා කරන තෙවන පාර්ශවීය සේවා සපයන්නන්ගේ පෞද්ගලිකත්ව ප්‍රතිපත්තියට සබැඳිය

- Google Play සේවා
- AdMob
- ලොග් දත්ත

ඔබ අපගේ සේවාව භාවිතා කරන සෑම විටම, යෙදුමේ දෝෂයක් ඇති වූ විට, අපි ලොග් ඩේටා නමින් ඔබේ දුරකථනයේ දත්ත සහ තොරතුරු (තෙවන පාර්ශ්ව නිෂ්පාදන හරහා) රැස් කරන බව ඔබට දැනුම් දීමට අපට අවශ්‍යය. මෙම ලොග් දත්ත වලට ඔබගේ උපාංග අන්තර්ජාල ප්‍රොටෝකෝලය ("IP") ලිපිනය, උපාංගයේ නම, මෙහෙයුම් පද්ධති අනුවාදය, අපගේ සේවාව භාවිතා කරන විට යෙදුමේ වින්‍යාසය, ඔබ සේවාව භාවිතා කරන වේලාව සහ දිනය සහ වෙනත් සංඛ්‍යාලේඛන වැනි තොරතුරු ඇතුළත් විය හැක. .

**කුකීස්**

කුකීස් යනු සාමාන්‍යයෙන් නිර්නාමික අනන්‍ය හඳුනාගැනීම් ලෙස භාවිතා කරන කුඩා දත්ත ප්‍රමාණයක් සහිත ගොනු වේ. මේවා ඔබ පිවිසෙන වෙබ් අඩවි වලින් ඔබගේ බ්‍රවුසරයට යවනු ලබන අතර ඔබගේ උපාංගයේ අභ්‍යන්තර මතකයේ ගබඩා කර ඇත.

මෙම සේවාව මෙම "කුකීස්" පැහැදිලිව භාවිතා නොකරයි. කෙසේ වෙතත්, යෙදුම තොරතුරු රැස් කිරීමට සහ ඔවුන්ගේ සේවාවන් වැඩිදියුණු කිරීමට "කුකීස්" භාවිතා කරන තෙවන පාර්ශවීය කේතය සහ පුස්තකාල භාවිතා කළ හැක. ඔබට මෙම කුකීස් පිළිගැනීමට හෝ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සහ ඔබේ උපාංගයට කුකියක් යවන්නේ කවදාදැයි දැන ගැනීමට විකල්පයක් ඇත. ඔබ අපගේ කුකීස් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට තෝරා ගන්නේ නම්, ඔබට මෙම සේවාවේ සමහර කොටස් භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.

**සේවා සපයන්නන්**

පහත හේතූන් නිසා අපි තුන්වන පාර්ශ්ව සමාගම් සහ පුද්ගලයන් සේවයේ යෙදවිය හැක:

- අපගේ සේවාව පහසු කිරීම සඳහා;
- අප වෙනුවෙන් සේවාව සැපයීමට;
- සේවා සම්බන්ධ සේවාවන් ඉටු කිරීම සඳහා; හෝ
- අපගේ සේවාව භාවිතා කරන ආකාරය විශ්ලේෂණය කිරීමට අපට සහාය වීමට.

මෙම තෙවන පාර්ශවයන්ට ඔබගේ පුද්ගලික තොරතුරු වෙත ප්‍රවේශය ඇති බව මෙම සේවාව භාවිතා කරන්නන්ට දැනුම් දීමට අපට අවශ්‍යය. හේතුව ඔවුන් වෙත පැවරී ඇති කාර්යයන් අප වෙනුවෙන් ඉටු කිරීමයි. කෙසේ වෙතත්, තොරතුරු හෙළි නොකිරීමට හෝ වෙනත් අරමුණක් සඳහා භාවිතා නොකිරීමට ඔවුන් බැඳී සිටී.

**ආරක්ෂක**

ඔබගේ පුද්ගලික තොරතුරු අපට ලබා දීමේ ඔබගේ විශ්වාසය අපි අගය කරමු, එබැවින් අපි එය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා වාණිජමය වශයෙන් පිළිගත හැකි ක්‍රම භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරමු. නමුත් අන්තර්ජාලය හරහා සම්ප්‍රේෂණය කිරීමේ කිසිදු ක්‍රමයක් හෝ ඉලෙක්ට්‍රොනික ගබඩා කිරීමේ ක්‍රමයක් 100% ආරක්ෂිත සහ විශ්වාසදායක නොවන බව මතක තබා ගන්න, අපට එහි නිරපේක්ෂ ආරක්ෂාව සහතික කළ නොහැක.

**වෙනත් අඩවි වෙත සබැඳි**

මෙම සේවාවෙහි වෙනත් අඩවි වෙත සබැඳි අඩංගු විය හැක. ඔබ තෙවන පාර්ශවීය සබැඳියක් ක්ලික් කළහොත්, ඔබව එම වෙබ් අඩවිය වෙත යොමු කරනු ඇත. මෙම බාහිර අඩවි අප විසින් ක්‍රියාත්මක නොවන බව සලකන්න. එබැවින්, මෙම වෙබ් අඩවි වල රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්තිය සමාලෝචනය කරන ලෙස අපි ඔබට තරයේ අවවාද කරමු. අපට කිසිදු තෙවන පාර්ශවීය වෙබ් අඩවියක හෝ සේවාවන්හි අන්තර්ගතය, රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්ති, හෝ භාවිතයන් සම්බන්ධයෙන් කිසිදු පාලනයක් නොමැති අතර වගකීමක් භාර නොගනිමු.

**ළමා පෞද්ගලිකත්වය**

අපි ළමා ඔන්ලයින් රහස්‍යතා ආරක්ෂණ පනතට අනුකූල වෙමු. අපගේ ජංගම යෙදුම් ළමා සබැඳි රහස්‍යතා ආරක්ෂණ පනතට ("COPPA") අනුකූල වේ. අපි දැන දැනම COPPA උල්ලංඝනය කරමින් වයස අවුරුදු 13ට අඩු ළමුන්ගෙන් පුද්ගලික තොරතුරු රැස් නොකරන අතර, සහය ඉල්ලීමක් හරහා පරිශීලකයෙකු වයස අවුරුදු 13ට අඩු දරුවෙකු ලෙස තමා හෝ ඇය හඳුනා ගන්නේ නම්, අපි රැස් නොකරමු, එවැනි පරිශීලකයෙකුගේ ඕනෑම පුද්ගලික තොරතුරක් ගබඩා කර හෝ භාවිතා කරන්න, සහ ආරක්ෂිත ආකාරයකින් මකා දමනු ඇත.

**මෙම රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්තියට වෙනස්කම්**

අපි අපගේ රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්තිය කලින් කලට යාවත්කාලීන කළ හැක. මේ අනුව, කිසියම් වෙනසක් සඳහා මෙම පිටුව වරින් වර සමාලෝචනය කිරීමට ඔබට උපදෙස් දෙනු ලැබේ. මෙම පිටුවේ නව රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්තිය පළ කිරීමෙන් අපි ඔබට කිසියම් වෙනස්කමක් දන්වන්නෙමු.

මෙම ප්‍රතිපත්තිය 2022-07-25 සිට ක්‍රියාත්මක වේ.

**අපව අමතන්න**

අපගේ රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්තිය පිළිබඳව ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් හෝ යෝජනා තිබේ නම්, evokeapps@yahoo.com හි අප හා සම්බන්ධ වීමට පසුබට නොවන්න.
